Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Mean Shoo.po
Languages: zh_tw

source: You're not allowed here
zh_tw: 你不能在這裡

source: Out of bounds
zh_tw: 出界

source: You're not supposed to be here
zh_tw: 你不應該在這裡

source: You're trespassing
zh_tw: 你擅自闖入

source: Leave here
zh_tw: 離開這裡

source: Leave at once
zh_tw: 馬上離開

source: Clear out
zh_tw: 清除

source: Leave
zh_tw: 離開

source: Take exit
zh_tw: 走出去

source: Get out
zh_tw: 出去

source: Clear off
zh_tw: 清除

source: Go
zh_tw: 走

source: Move it
zh_tw: 移動它

source: Scram
zh_tw: 急停

source: Or don't then!
zh_tw: 或者不要那麼！

source: Fine, then I'll MAKE you leave!
zh_tw: 好的，那我就叫你離開！

source: If you won't leave, I'll just have to make you!
zh_tw: 如果你不離開，我只需要讓你！

source: No? Then I'll just have to make you leave!
zh_tw: 沒有？然後我就得讓你離開！
